Bây giờ, cách tốt nhất là cầu nguyện.
Cầu nguyện là một điều rất vĩ đại đối với các hành giả Sahaja.
Hãy cầu nguyện bằng trái tim của các con.
Trước hết, các con phải cầu xin sức mạnh từ Mẹ.
“Xin cho con sức mạnh để con chân thật, con sẽ không tự lừa dối mình.”
Các con đang tự lừa dối chính mình, từ sáng đến tối.
“Xin cho con sức mạnh để con đối diện với chính mình
và nói điều đó từ trái tim rằng con cố gắng cải thiện bản thân.”
Bởi vì đây là những khuyết điểm không phải của các con, chúng ở bên ngoài.
Nếu chúng rơi rụng đi, các con sẽ cảm thấy ổn thôi, các con sẽ trở nên hoàn hảo.
Bây giờ, rồi các con nên cầu xin sự tha thứ, cầu nguyện để được tha thứ.
Nên có lời cầu nguyện rằng, “Xin tha thứ cho con vì con đã vô minh,
con đã không biết phải làm gì, con đã phạm sai lầm – vậy xin Ngài tha thứ cho con.”
Đó là điều đầu tiên mà người ta phải cầu xin, là sự tha thứ.
Rồi điều thứ hai các con cầu xin là, “Xin cho con một lời nói ngọt ngào.
Một cách thức nhờ đó con có thể giao tiếp với người khác,
người khác tôn trọng con, họ thích con, họ thích sự hiện diện của con.
Xin cho con sức mạnh. Xin cho con tình yêu, xin cho con vẻ đẹp của văn hóa ấy,
vẻ đẹp của sự thấu hiểu để mọi người đều yêu mến con, mong muốn có con.”
Hãy cầu xin điều đó.
Trong lời cầu nguyện, các con cầu xin rằng, “Ôi Chúa, xin ban cho con cảm giác an toàn của Spirit của con,
để con không cảm thấy bất an, bởi đó mà con làm phiền người khác, hoặc nổi giận.
Xin cho con cảm nhận về phẩm giá của chính mình, để con không cảm thấy
rằng con bị hạ thấp hay ai đó đã coi thường con.”
Nếu các con ở một vị trí cao hơn thì không ai có thể hạ thấp các con.
Chỉ có chính các con tự hạ thấp mình bởi sự ngu ngốc và đầy nghi hoặc của mình.
Hãy cầu xin sức mạnh rằng, “Xin cho con trạng thái chứng nhân của con,
xin cho con sự thỏa mãn.” Hãy xin từ Ta sự thỏa mãn.
“Xin cho con cảm nhận sự thỏa mãn của mình từ những gì con có.
Bất cứ điều gì con có, bất cứ điều gì con ăn, mọi thứ,
hãy đưa sự chú tâm của con ra khỏi tất cả những điều này.”
Các con biết rằng sự chú tâm của các con ở trong dạ dày,
và những ai quá quan tâm
đến thức ăn thì trong mọi trường hợp, dù các con có cố thế nào đi nữa, cũng sẽ bị bệnh gan.
“Trong bất cứ điều gì như thế này, bất cứ nơi đâu sự chú tâm của con đang đi tới,
xin cho con sức mạnh để kéo nó trở lại. Chittanirodh.
Xin dạy con cách tránh những thứ cám dỗ con,
những thứ lấy đi sự chú tâm của con,
lấy đi những suy nghĩ của con. Xin cho con trạng thái chứng nhân
nhờ đó con nhìn thấy toàn bộ vở kịch.
Xin đừng để con ác ý với người khác và chỉ trích người khác.
Xin cho con thấy những sai lầm của con, không phải của người khác.
Xin cho con thấy vì sao mọi người không vui với con.
Xin cho con sức mạnh để có một lời nói rất ngọt ngào và một bản tính dịu dàng
để người khác thích ở cùng con, họ vui khi ở cùng con.
Xin cho con như một bông hoa chứ không như một cái gai.”
Các con phải cầu nguyện. Tất cả những lời cầu nguyện này sẽ giúp các con.
Rồi hãy cầu nguyện lời cầu nguyện lớn lao nhất để làm giảm cơn giận, rằng,
“Xin hãy giữ con tránh xa bản ngã
thứ cho con ý nghĩ rằng con vượt trội hơn người khác, con tốt hơn người khác,
hoặc bằng bất kỳ cách nào làm mất đi sự nhu mì và sự khiêm nhường của con.
Xin ban cho con sự khiêm nhường tự nhiên nhờ đó con có thể thấu vào trái tim của mọi người.”
Các con chỉ cần cúi đầu xuống và các con đi lên tới trái tim mình.
Các con phải cúi đầu xuống.
Chỉ cần cúi đầu xuống và đó là trái tim của các con, nơi Spirit ngự.
Hãy ở cùng với điều đó. Nếu بأي cách nào đó các con làm tổn thương bản ngã của mình,
hoặc các con làm tổn thương bản ngã của ai đó – cũng như nhau thôi.
Các con sẽ hành xử theo cùng một cách, cùng một cách đầy bản ngã.
Vì vậy hãy cố hiểu rằng những điều này phải ra đi.
Tốt nhất là cầu nguyện và xin sự giúp đỡ.
Cầu nguyện là một điều rất lớn lao, nhưng bằng trái tim mình hãy cầu nguyện rằng,
“Thượng đế, xin ban cho chúng ta sức mạnh và sự tăng trưởng đó
để chúng ta có thể làm vui lòng Mẹ của chúng ta đôi khi.
Chúng ta muốn làm vui lòng Mẹ của chúng ta, chúng ta muốn thấy Mẹ hạnh phúc.”
Điều duy nhất thật sự sẽ đem lại hạnh phúc cho Ta là
rằng theo cách Ta yêu các con, các con yêu thương lẫn nhau.